Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Ciudad de Hanzhou, 2008]
Niño,
Esta es la realidad.
¿Lo entiendes?
Recuerde esto.
[Hu Xiaoyue, Capitán del Primer Escuadrón
de la Unidad de Investigación Criminal]
Si eres policía en Hanzhou,
No puedes actuar con tanta arrogancia.
[de la Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Hoy
te mostraré cómo se ve la arrogancia.
Ma Jin,
Sólo quieres que esté muerto, ¿verdad?
Pero si muero,
Definitivamente morirás también.
No te preocupes por mí.
Ma Jin, recuerda esto.
Pronto amanecerá.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 1]
S.M,
Déjame decir algo no muy esclarecedor.
Ya has llegado
al nivel de departamento.
¿Por qué insistir en volver
a ser director de oficina?
¿Lo has pensado bien?
[Ye Tianyou, el nuevo director
de la Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
¿Por qué preguntas
si sabes que no está iluminado?
[Chu Qingtong, subdirector
de la Oficina de Seguridad Pública de la provincia de Binjiang]
Tú lo sabes.
Hu Xiaoyue fue mi discípulo.
Lo sé.
Pero murió por suicidio.
Y hay documentos que lo denuncian,
que aún están bajo verificación.
Conozco bien a mi discípulo.
Xiaoyue
no perdí la fe
en la organización
o en sí mismo.
Y él no tenía miedo ni intentaba escapar.
No podía aceptar que le tendieran una trampa.
Quería usar su muerte
para acelerar la investigación
del caso.
Llevar a un agente de policía a tal desesperación...
El cerebro detrás de esto
No se puede subestimar.
La autoridad de la ley y la policía
No debe ser cuestionado.
Creo que con tu viaje a Hanzhou,
El cielo sobre Hanzhou se aclarará.
Lo tomaré como un buen augurio.
[Hace una semana, ciudad de Gutang, Hangzhou]
Loco, algo no me cuadra.
Creí que habíamos venido a atrapar ladrones de perros.
Pero esto...
Pero esto no me parece correcto.
[Qin Feng, jefe
de la comisaría de Gutang, Hanzhou]
Xiaoyue rara vez nos pide ayuda.
Deja de ser paranoico.
¿Qué es lo que no está bien aquí?
[Wang Tao, oficial de policía
de la comisaría de la ciudad de Gutang en Hangzhou]
Yo...yo lo sé.
No es que sea desleal.
Pero el equipo que trajimos hoy
Es solo para atrapar ladrones de perros.
¿Qué hay que temer?
Solo estamos atrapando a ladrones de perros.
¿Qué pueden hacer?
No tengo miedo.
Estando tú aquí ¿por qué tendría miedo?
Lo siento.
El suscriptor al que usted marcó
no puede conectarse por...
¿Está todo bien?
Sí.
¿Sólo trajiste a tan poca gente?
¿Qué?
Simplemente estás atrapando a los traficantes de perros.
¿Cuántas personas debo llevar?
Bien.
Sígueme.
[Wang Ming, CI de Hu Xiaoyue]
Hermano.
Ya ha pasado toda la noche. ¿No estás cansado?
Puedes manejarlo,
pero ya no podemos soportarlo más.
Danos una respuesta directa.
¿Me lo entregas o no?
-¡En cuclillas!
-¡Dime!
¿Dónde está la habitación donde guardas a la gente?
¡No te muevas!
¡Ustedes dos, agáchense!
-¡No te muevas!
-¡Ponte en cuclillas!
¡Que nadie se mueva!
¡Hermano mayor, la policía está aquí!
Es ese tipo de apellido Hu.
Él otra vez.
¡Dime!
¡Agacharse!
Xiaoyue, ¿por qué sacas tu arma?
¿Qué estás haciendo?
¡Xiaoyue!
¿Por qué sacó su arma?
-¡Quieto!
-¡No te muevas!
¡Congelar!
¡No te muevas!
¡Hu Xiaoyue!
¿Quién te dijo que dispararas?
¡Pórtate bien!
¿Estás loco?
Xiaoyue, ¿qué estás haciendo?
Me dijiste
que eran traficantes de perros, ¿eh?
[Comisaría de policía de la ciudad de Gutang en Hanzhou]
Dime qué pasó.
Deja de ocultarlo.
¿Qué estás ocultando?
¡Estoy hablando contigo!
Hu Xiaoyue,
Han sido arrestados. Disparaste tu arma.
El trabajo está hecho
y ahora te haces el tonto, ¿eh?
Ya sea bueno o malo,
Sólo dime.
¿Bien?
¿Qué tan grave podría ser?
Lo afrontaremos juntos.
¿De qué tienes miedo?
Lo siento, mayor Feng.
Pero sé lo que estoy haciendo.
Cualquiera que sea el resultado de este asunto,
Lo aceptaré.
Si alguien tiene que rendir cuentas
por lo que pasó anoche,
Yo asumiré la responsabilidad.
¿Asumirás la responsabilidad?
Desde que te uniste a la fuerza policial
hasta ahora,
Siempre he sido yo quien
limpia tu desastre.
Ahora quieres asumir la responsabilidad
¿Y ser el héroe?
Creo que te has vuelto más imprudente.
Antes, al menos avisábamos
cuando algo pasaba.
Ahora simplemente actúa
y no decir nada, ¿eh?
Esta vez es realmente diferente.
Cuanto menos sepas, mejor para ti.
¿De qué tonterías estás hablando?
¡Loco!
¿Qué ocurre?
He estado entreteniendo a los inspectores
durante más de media hora.
Pero el director Peng sigue llamando,
Preguntando específicamente por Xiaoyue.
[Llamada entrante del director Peng]
Está bien.
Director Peng.
¿Qué pasa con ustedes, chicos?
[Peng Hanzhang, subdirector
de la Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
¿Por qué se disparó un tiro anoche?
¿Está Hu Xiaoyue contigo?
¿Qué está intentando hacer?
¿Qué estáis intentando hacer?
Director Peng, sobre este asunto...
¡Sé cuál es vuestra relación!
¡No intentes engañarme!
Dile a Hu Xiaoyue,
Cuando ve a los inspectores,
¡No le ocultes lo que sabe!
¡No inventes cosas!
¡Sólo di la verdad!
¡Eso es todo!
¿Entonces?
Detengámoslos un poco más.
Encuentra una manera de entretenerlos un poco más.
Haré lo mejor que pueda.
Aún no me lo dices, ¿eh?
¿Aún resistiendo?
¡Di algo!
Déjalo en paz.
¡Déjalo ir!
¡Entra!
¿Qué estás haciendo, Qin Feng?
Hu Xiaoyue, te lo digo.
Ya no quieres
usar este uniforme ¿verdad?
¿Por qué no puedes decírmelo a mí y al Mayor Hongchao?
¿Realmente puedes manejarlo solo?
¡No puedo! ¡Tú y Mai tampoco!
¡Además, ya ni siquiera es policía!
Como ninguno de los tres
podemos soportarlo,
¿Por qué los arrastraría a ambos a esto?
¿No estamos los tres juntos?
¿mejor que tú solo?
¿Qué estás intentando hacer?
Sé un héroe solitario, ¿eh?
Incluso si quieres ser un héroe,
¡Tienes que superar esto primero!
Déjame contarte.
Si te quitan este uniforme,
¡No serás nada!
¿De todos modos, qué bueno es llevar este uniforme?
¿Quieres saber por qué? Te lo diré.
Estos últimos 3 años,
Se han producido 28 casos graves
Relacionado con Jinding Group, Ma Jin, Luo Bo
¡y su gente!
Cinco personas desaparecidas,
¡Un muerto!
¿Cuántas familias han sido destruidas
por su culpa?
¿Y qué pasa con ellos?
Cobro violento de deudas,
detención ilegal,
¡Agresiones maliciosas y peleas entre pandillas!
¿Cuántos de ellos
se han sentado en una silla como ésta?
¿Y nosotros qué?
¡Los interrogamos!
¡Los liberaremos cuando se acabe el tiempo!
Cada vez
que me acercaba a algo crucial,
¡Alguien me cortó los cables!
Hoy no me estoy dirigiendo a esas personas.
¡Estoy apuntando al cerebro!
Entonces, ¿cómo puedo dejar que
cargues conmigo con la culpa?
¿Dejaremos que nos derriben a todos de una sola vez?
Mayor Feng,
no quiero ser un héroe solitario.
Sólo quiero ser un denunciante.
Si puedo despertar a algunas personas,
eso es suficiente.
Bien.
Hagámoslo juntos.
Lo haremos contigo.
Esta vez, déjame manejarlo solo primero.
Si algún día no puedo continuar,
Te creo a ti y al mayor Hongchao.
me quitará el silbato
y también ser buenos denunciantes.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Sí.
Yo soy responsable.
[Policía Popular para el Pueblo]
Está seguro.
Definitivamente lo disciplinaré apropiadamente.
y manejar esto estrictamente.
Bueno.
Sí.
Gracias a ambos por su arduo trabajo.
Mira los problemas que has causado.
[Zhong Yanning, Capitán
de la Unidad de Investigación Criminal]
[de la Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Entrega tu arma primero.
En nombre de la oficina,
Anunciaré una decisión primero.
Hu Xiaoyue,
por violar las normas policiales,
Queda suspendido inmediatamente para revisión,
pendiente de mayor investigación.
Inspectores,
El capitán Hu suele ser bastante cauteloso
al manejar los casos.
Esta vez fue realmente una emergencia.
Afortunadamente, nadie resultó herido.
Y todos los que debían ser arrestados,
ya fueron arrestados.
Así que tal vez esta vez,
¿Podríamos mostrar algo de indulgencia?
Déjalo en nuestras manos. Nosotros...
Capitán Zhong,
Entiendo cómo te sientes.
Informaremos la situación con veracidad.
No vinimos a ver al Capitán Hu hoy.
Sólo para la toma.
El capitán Hu está involucrado
en más de un asunto.
Hemos recibido muchos informes
alegando sus violaciones
de las reglas y la disciplina.
¿Informes?
¿Por qué no investigan quién me denunció?
Hu Xiaoyue.
Inspector,
¿Qué informes?
¿Cuál es exactamente el problema?
Capitán Zhong, puede estar tranquilo.
Verificaremos todo a fondo.
Por favor, salga ahora.
Bueno.
Saldré afuera.
Hu Xiaoyue,
Por favor, ajusta tu actitud
y cooperar con nuestra investigación.
Empecemos ahora.
[Taxi]
[Taxi Hanzhou]
Mai Hongchao, oficial de policía, taxista
[Ex detective
de la Unidad de Investigación Criminal de Hanzhou]
¡Qin Feng!
-¡Qin Feng!
-Mai.
En la oficina, ¿verdad?
Cálmate primero, ¿de acuerdo?
Sí.
Así es como está ahora.
Bueno.
¿Ya terminaste de llamar?
Está bien, está bien.
¡Apresúrate!
Deja de hacer ruido.
Está bien. Gracias por tu ayuda.
Está bien. Está bien.
Esperaré tus noticias.
Hu Xiaoyue está en problemas.
¿Vas a ayudarla o no?
¿Cómo se supone que voy a ayudar?
¡Pregunta! ¡Haz llamadas!
¿Cómo sucedió esto?
¿No lo estoy preguntando ahora mismo?
¿Has preguntado?
¡Deja de gritar!
¿A quién debo preguntar ahora?
[Luo Bo, Director General del Hotel Roma]
¿Qué haces en la puerta? ¡Entra!
Esta es tu casa.
Vamos, date prisa.
Debes estar exhausto después de todo el día,
luciendo sucio y desgastado.
Vamos, toma asiento.
Toma asiento.
Prueba esto.
Es cerdo negro criado en nuestra propia casa.
Es especialmente fragante.
Con sólo olerlo me dieron
ganas de darle un mordisco ahora mismo.
Siéntate. Ven.
Tu ropa—
¿Dónde los ensuciaste?
Pruébalo.
¿Se supone que debo comer con las manos?
Palillos, aquí.
Aquí, Bo.
He estado muy ocupado.
Incluso me olvidé de los palillos.
Cerdo negro.
¿A qué sabe?
Demasiado salado.
¿No te lo dije antes?
¿Debemos moderar el consumo de sal?
El capitán Hu es exigente con la comida.
Lo entiendo, Bo.
¿Y? Después de todo el día,
debes estar agotado, ¿verdad?
No lo pienses demasiado
Es solo una suspensión.
¿Cuál es el problema?
¿La organización ha hablado con usted?
Debes escuchar a la organización.
No se permiten emociones negativas.
¿Qué organización?
Su organización
¿o nuestra organización?
No seas tan distante.
Luo Bo.
Te enteraste de mi resultado disciplinario
bastante rápido.
Tengo muchos amigos.
No puedo evitarlo.
Déjame decirte que es inútil.
Aunque no lo investigue,
Otros lo harán.
No importa quién lo investigue.
¿Bien?
Creo que tu
debería
considere cuidadosamente
Cómo vivir tu vida a partir de ahora.
¿No lo crees?
Desde
Realmente no quieres trabajar para nosotros,
Después de mudarse a su nuevo puesto,
Debes servir bien al pueblo.
¿Bien?
Déjate de tonterías.
¿Dónde está Wang Ming?
Wang Ming...
La verdad es que no le está yendo muy bien en estos momentos.
¿Cómo lo debo decir?
En este momento, él está...
Wang Ming de Schrödinger.
Ya sea que esté vivo o muerto
Depende de si abres la caja.
En cuanto a ti,
Piensa con cuidado
sobre cómo debemos llevarnos de ahora en adelante.
¿Bueno?
Una vez que te decidas,
hágamelo saber.
Cuando quieras volver a comer esto,
dime.
Vendré a hacerlo para ti.
Dios sabe cuántas comidas más
podrás comer.
Vamos.
Bueno.
¿Has entrado en razón?
¿Por qué eres tú?
¿Sorprendido?
Tus padres y tu familia están en mis manos.
Deberías pensar
Para ellos y su mayor Hongchao
y el mayor Feng.
Lo he pensado bien.
Bien.
La vida es tan preciosa.
En realidad, deberías haberlo sabido hace mucho tiempo.
Que algunas personas y cosas
no se pueden investigar.
En Hanzhou,
[Ma Jin, presidente del Grupo Jinding]
Yo tengo
Un poco de influencia.
¿Entender?
Nadie
Puede enterrar la verdad para siempre.
Hay tantos casos.
No puedes suprimirlos a todos.
¿De quién es la culpa?
¿No es porque eres voluntarioso
y te niegas a escuchar consejos?
Entiendo.
Los métodos normales no funcionarán en ti.
Tienes dinero
y conexiones arriba.
Puedes suprimir cualquier cosa.
Niño,
Esta es la realidad. ¿Lo entiendes?
Recuerde esto.
Si eres policía en Hanzhou,
No puedes actuar con tanta arrogancia.
Ma Jin,
Déjame decirte.
Esta vez lucharé contigo hasta el final.
Nunca me inclinaré ante ti.
Hoy
te mostraré cómo se ve la arrogancia.
Ma Jin,
Sólo quieres que esté muerto, ¿verdad?
Pero si muero,
Definitivamente morirás también.
No te preocupes
Acerca de mí.
Solo necesitas saber
que si no mueres,
Alguien más lo hará.
No tienes elección
Recuerda esto, Ma Jin.
Pronto amanecerá.
Vamos.
[Pueblo de Longwan, pueblo de Ping'an,
ciudad de Hanzhou]
[Liu Tianye, hijo de la señora Wen,
subdirector general de la Compañía Agrícola Longwan]
Gracias.
[Wen Jiangyan, hija adoptiva
de la señora Wen, pasante en un bufete de abogados]
¿En qué estás pensando?
Deja de hacer tonterías.
Pareces preocupado.
¿Aún estás pensando en alquilar ese terreno?
[Casa de la Benevolencia]
Deja de pensar en ello por ahora.
Feng envió un mensaje,
diciendo que no va a volver hoy.
¿Por qué no regresa
en un día tan importante?
Yo tampoco lo sé.
[Casa de la Benevolencia]
Dijo que algo ocurrió
en la comisaría.
Cuando regrese,
Vamos a tratarlo juntos esta noche.
Qin Feng, ese mocoso.
Deja que mamá se encargue de él.
Decir adiós
a Xiaoyue correctamente.
Déjalo descansar en paz
lo antes posible.
Xiao Yue.
Loco,
Luo Bo llegó con un grupo de gente.
[Memorial]
Señor Hu, señora Hu, mis condolencias.
Vine a ver a Xiaoyue.
y presentarles mis respetos a ambos.
Las hojas caídas vuelven a sus raíces.
Después de que termine el funeral,
Le pediré a alguien
que te lleve de regreso a tu ciudad natal.
Descansa bien.
Disfruta tus años restantes en paz.
¿Ya terminaste?
Si has terminado, vuelve atrás.
Trajiste a tanta gente
para causar problemas en el salón de duelo.
¿No tienes miedo del karma?
Vine con buenas intenciones
para despedirme de Xiaoyue.
¿Cómo es que eso causa problemas?
¿Despedirse de Xiaoyue?
Arco.
Cierto. No nos inclinamos.
Tres veces.
Ni uno menos.
Bien, faltan dos más.
Ustedes son mayores que Xiaoyue, ¿verdad?
Entiendo completamente tus sentimientos.
Pero los sentimientos son sentimientos,
y la realidad es la realidad.
Deberías pensarlo con cuidado
sobre lo que debes hacer
de aquí en adelante.
¿Bien?
¿Que está pasando aquí?
¿Oh, esto?
En este momento,
Cambié a la marcha equivocada.
Lo siento mucho.
¿Es eso así?
Lo dudo.
Tienes que venir con nosotros.
Explique el accidente claramente.
¿Este conductor de montacargas estaba loco?
¿Tiene esto algo que ver contigo?
No.
Si no, salga rápidamente.
No bloquee la carretera.
Bueno.
Vamos.
La noche en que Xiaoyue murió,
Tu vehículo estaba justo ahí, ¿no?
¿Lo fue?
Fue.
Creo que tengo una foto aquí.
Ese eres tú, ¿verdad?
Eso parece.
Eso es lo que pensé entonces.
Siguiéndonos todo el día—
¿eso es divertido?
Eres Luo Bo, ¿verdad?
Déjame contarte.
De aquí en adelante,
Felicidades,
Nuestros roles han cambiado.
Nosotros
Comenzará a vigilarte.
¿Bueno?
Mi nombre es Mai Hongchao,
El mayor de Hu Xiaoyue.
Recuerde eso.
Dejar.
Bueno.
Interesante.
Vieron nuestro vehículo
estacionado en ese lugar.
Está bien, está bien, Bo. Bo.
Mi error.
Lo siento. Lo siento.
Ve a Longwan.
¡Ve a Longwan! ¿Estás sordo?
[Salón Ancestral de Longwan]
[Hanzhou, Ping'an, Longwan]
¡Todos, dejen de discutir!
Déjame decir algunas palabras, ¿de acuerdo?
El Grupo Jinding quiere alquilar nuestro terreno
para construir un centro logístico.
Bien podríamos alquilárselo rápidamente.
[Liu Tianfei, aldeano de Longwan]
Esta oportunidad no se volverá a presentar.
La vecina aldea Zhao
ya estuvo de acuerdo.
[Wen Qin, gerente general
de la Compañía Agrícola Longwan]
No podemos permitir que se lleven todos los beneficios.
Cobramos el alquiler rápidamente
e invertirlo en la bolsa.
La economía está muy bien.
Definitivamente obtendremos una gran ganancia.
Siéntate. Siéntate.
Tianfei tiene razón.
Podemos alquilarlo.
Ningún problema.
Pero el problema ahora es
[Qin Limin, aldeano de Longwan]
[Secretario de la Administración Municipal
de Industria y Comercio]
Están ofreciendo muy poco dinero.
Piénsenlo todos.
Si la zona de desarrollo
realmente despega en el futuro,
El alquiler definitivamente aumentará
año tras año.
¿Bien?
Absolutamente.
Y una vez que el alquiler sube,
Tendremos más dinero
en nuestros bolsillos, ¿verdad?
Hola a todos, ¿estoy en lo cierto?
Con dinero todos seremos felices.
Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?
Les decimos
que los queremos
cuadruplicar el alquiler.
Tío Limin.
¡Tío Limin!
Cuadruplicar el dinero será suficiente,
¿no?
¡Tío Limin!
No se trata de dinero.
¿De qué se trata entonces?
Si les alquilamos la tierra,
[Wen Jiangyong, aldeano de Longwan]
[Subgerente general
de la Compañía Agrícola Longwan]
Nuestra granja de pollos desaparecerá.
¡Incluso este salón ancestral
será demolido!
¿Cómo puede eso ser aceptable?
Y... ¿Y invertir en la Bolsa?
¿No hemos perdido
ya bastante en el mercado de valores?
Deja de soñar
con hacerte rico de la noche a la mañana.
No es realista
No podemos alquilarles la tierra.
Pero todavía necesitamos ganar dinero.
Una vez completado el puerto de Hanzhou,
La logística
será el negocio más rentable.
Si me preguntas,
Deberíamos hacerlo nosotros mismos.
Tenemos muchos jóvenes aquí.
¿Por qué no podemos comprar un camión nosotros mismos?
¿Y emprender nuestro propio negocio de logística?
Vamos, Tianye.
¿Tienes siquiera el dinero necesario para ello?
Esto no es Monopoly.
Así es, Tianye.
¿Alguna vez has trabajado en logística?
Nunca lo hemos hecho antes.
Primera vez, ¿verdad? Sin experiencia.
¿Bien?
Además,
ellos son
un grupo grande
Quieren hacer logística ahora,
y nosotros también queremos hacerlo.
¿No es eso un choque?
No, tío Limin.
No podemos...
No, no podemos seguir dando marcha atrás.
Longwan siempre hace concesiones.
No podemos seguir así.
Este trozo de pastel pertenece a Longwan.
Quien quiera quitárnoslo,
lucharemos contra él.
Acabas de hablar de pelear.
Lo único que saben los jóvenes es luchar.
Gracias.
Ellos luchan todos los días.
En el salón ancestral,
No hables de pelear o matar.
Así es.
Escuché todo lo que acaban de decir.
Mi opinion es
No les alquilaremos Longwan.
No importa cuánto dinero ofrezcan,
No firmaré el contrato.
Si el salón ancestral desaparece,
nuestras raíces desaparecen.
Así que no importa cuánto ofrezcan,
No puedo firmar el contrato.
Terminemos la discusión aquí por hoy.
Hoy es la ceremonia de culto ancestral.
¡Todos, vayan a hacer los preparativos!
Vamos.
No podemos alquilárselo.
Nunca.
Compatriotas del pueblo de Longwan,
Hace más de 300 años,
nuestros antepasados ​​de los Liu,
Wen,
y las familias Qin
¡Establecido aquí!
[Negocios prósperos]
[Paz todo el año]
De la nada a lo que tenemos hoy,
nosotros ahora
¡vivan vidas prósperas!
[Paz en todo el reino]
Qué días tan buenos
¡Todo es gracias a nuestros antepasados!
Ellos lucharon por nosotros
¡con su sangre y sudor!
Hoy nos reunimos
para abrir el salón ancestral,
incienso ligero,
¡y adorar a nuestros antepasados!
¡Toca el tambor!
¡Ahora es el momento propicio!
Señora Wen, ¡por favor, ponga puntos en los ojos!
¡Bien!
-¡Bien!
Por la presente anuncio
¡La ceremonia de adoración comienza oficialmente!
[Paz en todo el reino]
¿Qué ocurre?
¡Luo Bo!
¿Qué estás haciendo?
Jiangyong.
No seas impulsivo
-Ya llegamos, ¿verdad?
-Sí.
Sr. Luo
Director Chen.
-Mr. Luo.
-Mayor Wu.
¿Por qué están aquí?
¿Quién es ese?
¿Quién es el que está al lado del alcalde Wu?
Director Chen de la zona de desarrollo.
Son todos funcionarios de alto rango.
Director Chen,
este es el salón ancestral de Longwan,
con una historia de más de 300 años.
En realidad, esta tradición en Longwan
Es de hecho una atracción cultural.
Sin embargo,
es algo
anticuado.
¿Por qué vienes a esta hora?
Necesitamos reformar e innovar ahora.
[Chen Shuifa,
Director del Comité Administrativo]
[de la Zona de Desarrollo del Puerto de Hanzhou]
Nuestro pensamiento sobre el desarrollo
Debe mantenerse al día
con los cambios de los tiempos.
-Sí.
-Sí, sí.
Todo sea por el desarrollo.
[Wu Dainan, alcalde
de la ciudad de Ping'an, Hanzhou]
Sí.
Y también beneficiará a la gente de Longwan.
-¿Verdad?
-Sí.
Qin, ven aquí.
Mayor Wu.
Sí.
Este es el director Chen.
Hola, Director Chen.
Hola.
Qin, toma
Director Chen
Para echar un vistazo a Longwan más tarde.
Bueno.
No hay problema, Director Chen.
Bien.
Director Chen.
Esa zona de allá
será un centro logístico.
Y justo al lado
están Zhao Village y Longwan.
¿Aquí, verdad?
Sí. El acuerdo sobre las tierras de la aldea de Zhao
ya está cerrado.
Ahora sólo necesitamos el terreno en Longwan.
Después de nosotros
demoler las fábricas,
casas, y todo lo demás,
construiremos
Un apartamento de talento aquí.
Un apartamento con talento es bueno.
Y después de demoler este salón ancestral,
Construiremos una estación de basura aquí.
-¿Qué dijiste?
¿Qué dijiste?
¿De qué estás hablando?
No te alquilaremos el terreno.
Y el salón ancestral
no puede ser demolido.
-¡Bien, no hay demolición!
Silencio. Silencio.
Mayor Wu.
El plan actual suena muy bien.
Pero en el futuro,
Dependerá de cómo lo implementes.
Lo tengo. Lo tengo.
Qin, ¿qué te parece esto?
Llevaremos al director Chen
para echar un vistazo alrededor, ¿de acuerdo?
Está bien. Director Chen.
-Por favor.
Venga, director Chen.
¡Todos, abran paso!
¿Qué significa tío Limin?
¿Por qué deberíamos dejarlos entrar?
Tianfei.
¿Qué estás intentando hacer?
Jiangyong.
Señora Wen,
El contrato de arrendamiento del terreno
te lo enviaron hace mucho tiempo,
pero ni siquiera lo discutirías.
¿No es eso un poco grosero?
Estamos llenos de sinceridad,
pero te faltan modales.
Ya te di mi respuesta.
Queremos seguir gestionando nuestra granja.
Así que no te alquilaremos Longwan.
Un pequeño pueblo de pescadores
que recibe esta oportunidad
es una bendición de tus antepasados.
Señora Wen,
Los aldeanos te eligieron como su líder.
No puedes liderar a todos
por un camino sin salida.
Los asuntos de Longwan
Depende de nosotros, ¿verdad?
-¡Sí!
-¡Nosotros decidimos!
Todos los de Longwan, escuchen atentamente.
Si quieres negociar,
Eres bienvenido en cualquier momento.
Si no...
Asistiré a tus banquetes funerarios.
¿Qué dijiste?
¡Llama a la policía si te atreves!
¡No luches!
¡Cálmate!
Golpéame y me quedaré acostado.
Vaya temperamento.
Pelear no es un buen hábito.